♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 9=
(Amity Hall)
(Plakette von Feng Qingfeng, Leiter
des Feng Manor. Plakette von Feng Yunqiao.)
Fräulein Zhilou,
Herr Feng und Frau Yunqiao sind verstorben.
Du bist der letzte Nachkomme von Herrn Feng.
(Gedenktafel für Qingfeng und Yunqiao)
Wir hoffen, dass Sie das Oberhaupt werden.
und Feng Manor weiterhin zu beschützen.
Ich habe noch nie gedacht
Das würde passieren.
Zhilou,
Es ist Zeit
damit Sie mehr über die Familie erfahren.
Ist sie...
meine Mutter?
Zu Ihrer Geburt,
Herr Fengs letzter Wunsch,
und die Zukunft von Feng Manor.
Du solltest dich entscheiden
Wenn Sie die Verantwortung tragen wollen
dieser Wahrheiten.
(Zhilou,)
(Meine liebe Tochter.)
(Yue, Feng Zhilous Mutter)
(Mir bleibt keine andere Wahl, als dich zu verlassen)
(und weiter nach Wujing.)
(Ich muss die spirituelle Wurzel
in deinem Körper versiegeln.)
(Das ist der einzige Weg)
(um deine wahre Abstammung zu verbergen.)
(Nur indem man ein gewöhnlicher Mensch wird)
(kannst du)
(Vermeide die größte Katastrophe
deines Lebens.)
(Zhilou,)
(Gebt mir nicht die Schuld.)
(Bitte bleiben Sie in Sicherheit.)
Wo ist Yue?
Sie kennt deine Gefühle für sie.
und dass du sie aufhalten würdest.
Dies ist ihr Porträt.
(Dark Dhuta, Wächter der Stadt Wujing)
Der Herr der Stadt Wujing
hat angeordnet, das Baby zurückzubringen
der vor nicht allzu langer Zeit hier geboren wurde.
Bitte geben Sie mir jetzt das Baby.
Bitte verzeihen Sie mir.
vor einiger Zeit
Wir hatten eine Epidemie.
Das Baby
ist gestorben.
Gestorben?
Das Baby hatte mehrere Tage lang hohes Fieber.
und eiternde Hautgeschwüre.
Sogar ihre Organe waren verfault.
Ihr ganzer Körper war verwest.
Sogar ihre Kleidung...
Wir haben auch ihre gesamte Kleidung verbrannt.
Ich hatte Angst, dass sich die Krankheit ausbreiten würde.
Männer.
Herr,
Das ist alles, was übrig ist.
Mein Beileid.
Gute Reise, mein Herr.
Qingyun,
von diesem Tag an
Außenstehenden mitteilen
dass Yue meine Geliebte war.
Sie ist weggelaufen
mit einem anderen Mann.
Dieses Kind hat keine spirituelle Wurzel.
Aber sie wird mein Fleisch und Blut sein.
Sie wird ein schwieriges Leben führen.
und zu deiner Schande werden.
Sie wird
von der gesamten Familie Feng verachtet werden.
Und sie wird dich hassen.
Solange ich Yues Kind beschützen kann,
diese Art von Opfer
ist nichts.
Liebes Kind,
Sie werden vielen Schwierigkeiten begegnen.
aber ich
und Qingyun
Ich hoffe trotzdem, dass du gesund aufwächst.
Einmal,
Du wirst frei fliegen.
(Plakette von Feng Qingfeng,
Leiter des Feng Manor)
Ich habe ihn so viele Jahre lang gehasst.
Doch er wusste nichts.
Die Familie hat nicht viel Macht.
Wir hatten Angst, dass die Person
versucht, Ihrer Mutter zu schaden.
würden etwas über dich herausfinden.
Deshalb musste dein Vater
deine Identität verbergen.
Onkel Qingyun,
Ich verstehe
Ihr selbstloser Einsatz.
Es ist schon so viele Jahre her.
Danke, Onkel Qingyun.
Wenn du mir nicht Medizin beigebracht hättest,
Ich könnte in Feng Manor nicht sicher aufwachsen
.
Vor Lenghou Ye's Tod
Er schickte einen Brief an die Stadt Wujing.
behaupten
dass wir die Verlobung abgesagt haben
sich mit den Drachen zu verbünden.
Aber jetzt
Du hast Lengou Ye getötet.
Ich fürchte
Wir können diesem Problem nicht entgehen.
Ich werde es erklären
Was geschah mit der Stadt Wujing?
Wenn es eine Bestrafung gibt,
Das muss auch ich ertragen.
Der Kern der Sache
ist nicht die Selbstgerechtfertigung.
aber ob der Stadtherr von Wujing
bereit ist, dich davonkommen zu lassen.
Sie muss es wissen
dass du das Bündnis zwischen der Heiligen und den Drachen nicht gestört hast
damit diese Angelegenheit geklärt werden kann.
Die Vereinbarung zwischen mir
Und Chu Moshang war nur ein Geschäft.
Außerdem,
unsere Scheinhochzeit
wurde nie fertiggestellt.
Was hast du nun vor?
Mutter sagte
Sie wird zurückkehren
nach ihrer Geschäftstätigkeit in Wujing
Aber sie hat den Kontakt verloren.
so viele Jahre lang.
Sag mir.
Ist ihr etwas zugestoßen?
Oder etwa doch nicht...?
Jetzt, da ich die Wahrheit kenne,
Ich kann nicht einfach tatenlos zusehen.
Ich muss nach Wujing City reisen.
und meine Mutter finden.
Hast du das gut durchdacht?
Wujing
birgt große Gefahr.
Im Vergleich dazu, in einem Käfig zu sterben,
Ich stürze lieber beim Fliegen.
Wenigstens konnte ich den Himmel sehen.
(Wujing-Stadt)
(Li Liluo, Prinzessin der Stadt Wujing)
Hallo, Mutter.
Sehr gut.
Allerdings fehlt Ihnen noch ein Outfit.
Das ist dem Status angemessen.
der Wujing-Heiligen.
Du liebst mich am meisten, Mutter.
Das sind lediglich oberflächliche Gesten
für das Heiligtum.
Wichtig ist
die Inspektionszeremonie in ein paar Tagen.
Ich bin der Stadtherr von Wujing.
Ich kann Ihnen gegenüber keinerlei ungebührliche Bevorzugung zeigen .
Aber...
Ich werde dir die besten Dinge
dieser Welt geben.
Ich weiß, du willst nur das Beste für mich.
Aber ich habe gehört
eine Frau
aus der Familie Feng
heiratete eine Person, die sich als
Drachenprinz ausgab.
Sie wollen meinen Plan ruinieren.
Dies ist der genaue Ausdruck.
Du musst
den edelsten Mann der Welt erschaffen,
der zukünftige Drachenkönig
Ich habe Mitleid mit dir.
Erinnern.
Dein Ziel ist es,
die überragendste Frau zu werden.
in dieser Welt,
die Drachenkönigin.
Nur so geht es
Können wir beide
das ewige Leben wahrhaftig erlangen.
Seid gegrüßt, mein Herr.
Untersuchen Sie die Situation in Feng Manor
so schnell wie möglich.
Ich werde niemanden zulassen
die Pläne meiner Tochter ruinieren.
Wie Sie befehlen.
Fräulein Zhilou,
Ich habe dir nicht viel zu bieten.
Diesen Huodiao-Wein können Sie trinken.
unterwegs.
Fräulein Zhilou,
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ich habe einige Alltagskleidungsstücke vorbereitet.
Ich hoffe, Ihnen macht die schlichte Qualität nichts aus .
Fräulein Zhilou,
Der Weg ist lang.
Und Gefahren lauern überall.
Obwohl Sie über großartige Fähigkeiten verfügen,
Es gibt immer jemanden, der größer ist.
draußen.
Du musst vorsichtig sein.
Ja, seien Sie vorsichtig.
Danke
für die freundlichen Worte.
Alle,
Ich werde mein Äußerstes tun.
für die Reise nach Wujing.
Ich hoffe auch, dass ihr alle
werdet gut auf euch selbst aufpassen
und Feng Manor.
Mach dir keine Sorge.
Zhilou!
Zhilou.
Onkel Qingyun.
Was machst du?
Ihre Reise nach Wujing City
wird Sie
durch den Schlangenwald führen.
Dieser Ort ist voller Gefahren.
Lass mich mitkommen.
Ich kann dich nicht allein gehen lassen.
Junger Meister,
Nur die oberflächlichen Verletzungen sind verheilt.
von der Blitzverletzung, die du erlitten hast.
Die innere Verletzung
erfordert, dass du deine Drachenperle benutzt
, um sie zu pflegen.
Man kann keine großen Energiemengen verwenden.
Junger Meister, die von Seiner Majestät gesetzte dreitägige Frist ist abgelaufen.
Wir sollten nach Wujing aufbrechen.
Wir müssen das Siegel zurückholen.
Uns bleibt nicht mehr viel Zeit.
Was meinen Sie, junger Meister?
Hat Feng Zhilou
Das Anwesen Feng verlassen?
Ja, das hat sie.
Auf ihrem Weg nach Wujing City wird sie am Schlangenwald vorbeikommen .
Die Stadt Wujing erhielt die Nachricht
Du und Lenghou, die ihr geschickt habt.
Ich fürchte, es ist zu spät.
Lenghou Ye wurde von Feng Zhilou getötet.
Er starb
aufgrund seiner Inkompetenz.
Ich überlasse die restliche Angelegenheit.
zu dir.
Erinnern.
Sie können mir nur lebend Bericht erstatten.
Wenn Feng Zhilou nicht stirbt,
dann Sie...
must die.
Dies ist das Territorium der Schlangen.
Lassen Sie sich von diesem scheinbar normalen Wald nicht täuschen.
Es ist voller giftiger Pflanzen.
Sie müssen vorsichtig sein.
Wir können hier den Himmel nicht sehen.
und müssen uns an der Wachstumsrichtung der Blätter orientieren .
Wenn wir keinen ortskundigen Führer haben,
Wir werden uns leicht verirren.
Ich bin vor Jahren beim Kräutersammeln zufällig auf diesen Ort gestoßen.
und konnte nur mit fremder Hilfe entkommen.
Vorsicht, Onkel Qingyun.
Jia Yu?
Jia Yu,
Du hast endlich die Maske fallen gelassen.
All die Jahre muss es
für Sie sehr anstrengend gewesen sein, im Feng Manor eine Rolle zu spielen.
Feng Zhilou
Wann hast du mich entlarvt?
Als du versucht hast, meinen Ruf zu ruinieren.
Dein Puls
war keiner von denen, die dumm waren.
Loslassen.
Du kamst
um uns daran zu hindern, nach Wujing City zu fahren.
Warum ist das so?
Wer genau sind Sie?
Das spielt keine Rolle.
Worauf es ankommt, ist
Die Stadt Wujing will dich tot sehen!
Vorsicht, Zhilou!
Ich habe jetzt neun spirituelle Wurzeln.
Ihre bescheidenen Fähigkeiten
Mich kann niemand aufhalten.
Wujing hat dich nun bemerkt.
Zhilou,
wenn Sie Wujing erreichen,
Sie dürfen nicht
leicht alles über Ihre Mutter preiszugeben .
Onkel Qingyun.
Onkel Qingyun, wo warst du?
Onkel Qingyun!
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪